      Definiciones JS-V


	* Objetos: Un objeto contienen mucha información sobre una sola cosa. Es un contenedor de propiedades, donde una
      propiedad tiene un nombre y un valor. El nombre de una propiedad pueden ser cualquier tipo de dato de Javascript; cadena, número, booleano, matriz, función o 
      incluso otro objeto. 
      
	* Propiedades: Podemos decir que las propiedades son las caracteristicas del objeto, como ser color, peso, altura,
      etc. Estas se componen de pares clave: valor; osea un nombre y un valor como Ej color:rojo;

	* Métodos: Sos valores que se pueden definir en funciones que tienen su nombre y un valor como una funcion
      que nos permite una accion. Ej const numeroString = {
                                     contarString: function(string) {
                                     console.log(string.length);
                                     }
                                   } 
	* Bucle `for…in`: Para poder iterar sobre cada par clave-valor de nuestro objeto, como èste no contienen índices 
      numéricos, no se puede hacer como un arreglo. "_for ... in loop_". usa una sintaxis diferente, comienza como el
      for, pero entre paréntesis declararemos una variable, la palabra clave `in` y el nombre del objeto. Esto 
      recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

    * Notación de puntos vs notación de corchetes: Utilizamos la notacion de punto para acceder al valor del objeto, aunque
    tambien se puede accerder con notacion de corchetes.
    Ej        usuario.password = '12345';
              usuario['password'] = '12345';
      La notacion de corchetes se usan casi siempre se variables
    Ej        const user = {
                            name: "John",
                            age: 30,
                            "likes development": true 
                        };
    La “notación de corchetes” es una alternativa que funciona con cualquier string:              
                        user["likes birds"] = true;
