Definiciones JS-V


* `prototype`: Se usa para tener acceso a mecanismos de herencia, los objetos pueden tener un 
               objeto prototype, èsto seria como una plantilla de la que hereda métodos y
               propiedades. Las clases tienen una forma única de establecer un método una vez
               y dar acceso a cada objeto de esa clase a esos métodos

* _Constructors_ (de Clases): Cada función de constructor tiene una propiedad  `prototype` ese 
               valor es un objeto que contiene una propiedad constructor. Se usa para asignar 
               valores iniciales al objeto creado o para realizar cualquier otro procedimiento
               de inicio necesario para crear un objeto.


